¿Eres realmente la pequeña Nian?
Todos los presentes aquí hoy
es despedido inmediatamente.
Estoy emitiendo una prohibición para toda la
industria.
Nunca más te contratarán.
Sí, señor.
Llévatela.
Xu Feifei.
Jefe Fu...
Ya que eres tan ingenioso
que lograste arrastrarte hacia atrás,
te romperé las piernas
y echarte de la Ciudad de las Nubes.
No pienses nunca en volver.
Jefe Fu...
¡Por favor, no!
Yanci...
dijiste
cuidarías de mí por el resto de mi vida.
Nuestro vínculo de infancia...
¿Has olvidado todo?
Debo haber escuchado mal.
¿Cómo podría haber tal coincidencia?
Abuelo...
Sé que tengo la culpa
pero todo es un malentendido.
Estoy dispuesto a asumir la culpa de mi error.
Lo lamento.
No sólo me disculpes,
Pido disculpas a Mucheng también.
¿Por qué debería disculparme con ella?
Mucheng...
Me equivoqué con lo que acaba de pasar.
Lo lamento.
¿Puedes perdonarme?
No te voy a perdonar.
Si el abuelo Fu no fuera el presidente,
probablemente
ser desnudado ahora mismo
y obligado a arrodillarse en la entrada.
Tienes razón.
Es mi culpa.
Nunca lo volveré a hacer.
Suficiente.
Yanci...
Abuelo...
Después de todo,
Qingqing sigue siendo mi prometida.
Frente a todos,
déjala conservar algo de su dignidad.
Yanci...
¿Estás seguro?
¿Quieres que esta mujer sea tu prometida?